Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/chat/authentication.po
Languages: zh_cn

source: Add authentication
zh_cn: 添加身份验证

source: In the previous chapters we :doc:`./service` for storing messages. For a proper chat application we need to register and authenticate users.
zh_cn: 我们构建了一个新的Feathers应用程序.下一步是 :doc:`./service`.

source: Generate authentication
zh_cn: 生成身份验证

source: To add authentication to our application, we can run
zh_cn: 要为您的应用程序添加身份验证,我们可以运行

source: This first asks which authentication providers we’d like to use. In this guide, we’ll only cover local authentication. It should be selected by default. Press enter.
zh_cn: 首先询问我们想要使用哪些身份验证提供程序.在本指南中,我们仅介绍本地身份验证.它应该默认选中.按enter键.

source: Next we have to define the service we’ll use to store user information. Simply confirm the default ``users``, then the default NeDB database:
zh_cn: 接下来,我们必须定义我们将用于存储用户信息的服务.只需确认默认的 ``users``,然后确认默认的NeDB数据库:

source: Final Configuration
zh_cn: 最终配置

source: For details on Feathers authentication see the :doc:`../../api/authentication/server`.
zh_cn: 有关Feathers身份验证的详细信息,请参阅 :doc:`../../api/authentication/server`.

source: Create a user and log in
zh_cn: 创建用户并登录

source: We just created a ``users`` service and enabled local authentication. When restarting the application, we can now create a new user with ``email`` and ``password``, similar to what we did with messages. The login information is then processed into a JWT (JSON Web Token). (For more information see the :doc:`../auth/how-jwt-works`).
zh_cn: 我们刚刚创建了 ``users`` 服务并启用了本地身份验证.重新启动应用程序时,我们现在可以使用 ``email`` 和 ``password`` 创建一个新用户,类似于我们对消息所做的操作.然后将登录信息处理成JWT(JSON Web令牌). (有关更多信息,请参阅 :doc:`../auth/how-jwt-works`).

source: Create the user
zh_cn: 创建用户

source: We will create a new user with the following data:
zh_cn: 我们将使用以下数据创建一个新用户:

source: The generated user service automatically securely hashes the password in the database, and exclude it from the response. (Passwords should never be transmitted back to clients). There are several ways to create a new user, for example, via CURL:
zh_cn: 生成的用户服务会自动安全地在数据库中散列密码,并将其从响应中排除. (密码永远不应该传回给客户).有几种方法可以创建新用户,例如,通过CURL:

source: With a REST client, e.g. \ `Postman <https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en>`_ using this button:
zh_cn: 使用REST客户端,例如 \ `Postman <https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en>`_ 使用此按钮:

source: Creating a user with the same email address will only work once, then fail since it already exists in the database. This is a restriction implemented for NeDB; it might have to be implemented manually when using a different database.
zh_cn: 创建具有相同电子邮件地址的用户只能使用一次,然后失败,因为它已存在于数据库中.这是对NeDB实施的限制;它可能必须在使用其他数据库时手动实现.

source: Get a token
zh_cn: 获得一个令牌

source: To create a JWT, we can now post the login information to the ``authentication`` service, with the desired strategy (``local``):
zh_cn: 要创建JWT,我们现在可以使用所需的策略(``local``)将登录信息发布到 ``authentication`` 服务:

source: Via CURL:
zh_cn: 通过CURL:

source: With a REST client, e.g. \ `Postman <https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en>`_:
zh_cn: 使用REST客户端,例如 \ `Postman <https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en>`_:

source: The returned token can then be used to authenticate this specific user, by adding it to the ``Authorization`` header of new HTTP requests. Since we will also use Feathers on the client when creating a frontend, we don’t have to worry about manually creating and using the token for this guide. For more information for authenticating REST API calls see the :ref:`api-client-rest-authentication`.
zh_cn: 然后,可以使用返回的令牌对此特定用户进行身份验证,方法是将其添加到新HTTP请求的 ``Authorization`` 标头中.由于我们在创建前端时也会在客户端上使用Feathers,因此我们不必担心手动创建和使用本指南的令牌.有关验证REST API调用的更多信息,请参阅 :ref:`api-client-rest-authentication`.

source: Securing the messages service
zh_cn: 保护消息服务

source: Let’s restrict our messages service to authenticated users. If we had run ``feathers generate authentication`` *before* generating other services, ``feathers generate service`` would have asked if the service should be restricted to authenticated users. However, since we created the messages service first, we now have to update ``src/services/messages/messages.hooks.js`` manually to look like this:
zh_cn: 让我们将消息服务限制为经过身份验证的用户.如果我们在生成其他服务 *之前* 运行了 ``feathers generate authentication``, 那么 ``feathers generate service`` 会询问服务是否应该仅限于经过身份验证的用户.但是,由于我们首先创建了消息服务,所以我们现在必须手动更新 ``src/services/messages/messages.hooks.js``,如下所示:

source: That way, only users with a valid JWT can access the service. This also automatically sets ``params.user`` only for authenticated users.
zh_cn: 这样,只有拥有有效JWT的用户才能访问该服务.这也会自动为经过身份验证的用户设置 ``params.user``.

source: Securing real-time events
zh_cn: 保护实时事件

source: The ``authenticate`` hook introduced above restricts *access* to service methods, to authenticated users. We also need to ensure that :doc:`../basics/real-time` are only sent to connections allowed to see them - for example when users join a specific chat room or one-to-one messages.
zh_cn: 上面介绍的 ``authenticate`` 钩子限制了 *access* 到服务方法,以及经过身份验证的用户.我们还需要确保 :doc:`../basics/real-time` 仅发送给允许查看它们的连接 - 例如,当用户加入特定聊天室或一对一消息时.

source: Feathers uses ``channels`` to accomplish that. The generator already sets them in ``src/channels.js``. (Have a look at the comments in the generated file and the :doc:`../../api/channels` to get a better idea about channels).
zh_cn: Feathers使用 ``channels`` 来实现这一目标.生成器已将它们设置在 ``src/channels.js`` 中. (看看生成的文件中的注释和 :doc:`../../api/channels` 以更好地了解频道).

source: By default ``src/channels.js`` is set up to send *all* events to all *authenticated* users which is what we will use for our chat application.
zh_cn: 默认设置 ``src/channels.js`` 设置为将 *all* 事件发送给所有 *authenticated* 用户,这是我们将用于聊天应用程序的内容.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: In this chapter, we initialized authentication, created a user and JWT. We secured the messages service and made sure that only authenticated users get real-time updates. We can now use that user information to :doc:`./processing`.
zh_cn: 在本章中,我们初始化了身份验证,创建了一个用户和JWT.我们保护了邮件服务,并确保只有经过身份验证的用户才能获得实时更新.我们现在可以将该用户信息用于 :doc:`./processing`.
